Sistema para jueces puedan calificar y el mismo sistema pueda sacar calculos y pueda sacar 2 ganadores por categoria

Son varias categorias, y esas categorias tienen sus propias rubricas.

Los jueces solo califican los proyectos asignados.

Un juez debe pasar por 3 proyectos, duracion de juez por proyecto mucho 20 minutos.

Califican al final, podrian calificar al final

Deben ser responsivo ya que puede ser manejado por tablets.

No debe llevar conteo, el juez debe marcar cuando ya expuso y que haya un contador de tiempo de exposicion

Cuando el juez califica debe tener el nombre de la empresa, logo y una pequeña descripcion del proyecto.

Solo los administradores pueden ver los resultados de los participantes

2 roles: administrador y jueces.

No se debe mostrar quien hizo la calificacion

Lleva categorias de proyectos.

Colores oficiales del Covao.

Una lista de proyectos a calificar.

Cada juez debe tener un id y que avise en tiempo real cuales proyectos ya fueron calificados por los jueces y cuales jueces faltan de calificar tal proyecto

Debe avisar cuales proyectos faltan por calificar.